Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çeviri: Arifiyeliler
salla_yaa@live.nl &&
ferhatdurur_0854@hotmail.com
Umutsuz Vaka
Eski Sevgili İle Yeniden Yeşeren Bir aşk
Risa, çok düşündüm ve...
...seni aklımdan çıkaramadığımı farkettim.
Seni seviyorum.
Sonunda elde ettim!
Cain-sama'yı elde ettim!
Kalbim buna dayanamayacak...
Risa, seni almaya geldik.
Hatsumode zamanı gelmek üzere.
Ne yapıyorsun sen öyle?
Tahmin ettiğim gibi, Yeni Yıl Arefesi'ne...
...bir sürü kişi gelmiş.
Sevgilim ve diğerleri nerede acaba?
Sonunda, hiç mucize olmadı ve...
...koskoca bir yıl daha geçti.
Sevgilim!
Buraya, buraya.
Oyundaki kadar kolay olmayacak.
N'oldu?
Kalbim buna dayanamayacak!
Otani'nin, onu elde etmek için her gün...
...yaptığım onca şeyden sonra...
...bana böyle davranması...
...biraz asabımı bozuyor.
Bana bu sene mutluluk ver!
Mutluluk!
Gerçekten komedisin.
Nerem komikmiş benim?!
Sadece iltifat ediyordum.
Yoo. Benimle kesinlikle eğleniyordun.
Çok ses yapıyorsun.
Şu sırıtmaların beni kızdırıyor.
Bıraksana!
Tanımıyormuş gibi davran.
Gördün mü ne yaptığını?
Herkes bize gene gülüyor.
Altı üstü bir komedyenim zaten.
Eee, buradan itibaren ayrılalım mı artık?
Olur.
Risa, biraz gelsene.
Bak, şu andan itibaren elinden...
...gelenin iyisini yapmalısın.
Ne ile?
Noel'de kullanamadığın şu göğüslerinle.
Şimdi kullan onları!
Bir kız için gerçekten çok...
...terbiyesiz şeyler söylüyorsun.
Bu ruh hali de ne böyle?!
Bir bakirenin kalbi çok dönektir.
Bu ender fırsatlardan biri.
Sabaha kadar beraber takılın işte.
Sabaha kadar mı?
Gene terbiyesiz şeyler söylüyorsun.
Nobu-chan, gidelim hadi.
Hemen geliyorum!
Elinden geleni yap bak.
Görüşürüz.
Otani-kun, Risa'yı evine kadar...
...bıraksan iyi olur.
Tabi.
Güle güle.
Görüşmek üzere.
Nobu-chan ile ne konuştunuz?
Hiçbir şey.
Öyle demek.
Eee, bir şeyler yapalım mı?
Yoruldun mu?
Yoo.
O zaman sabaha kadar yapacak...
...bir şeyler düşünelim.
Ne demek istiyorsun?
Atari salonları ve karaoke yerleri açık,...
...tüm gece dışarda duralım mı?
Ne de olsa bugün Yeni Yıl'ın ilk günü.
Bundan bahsediyordun demek.
Bu da ne demek şimdi?
Yok bir şey.
Tren istasyonunun yanındaki karaoke...
...yerinde Umibouzu şarkıları varmış.
Harbi mi? Ne duruyoruz o zaman?
Güzel! Tüm gece karaokede takılıyoruz!
Yaşasın!
Hokkaido soğuk bir memlekettir...
...ama yapacak bir şey yok
Aynı cep telefonundan kullansaydık...
...seni arayabilirdim
Aileyi hiçe sayma düşüncesi bayağı harika
Sinirden göz yaşların aksa bile
Süslü yatlar içinde gezmekle ya da...
...pahalı bir köpekle...
...yürümekle ilgilenmiyorum
Güneş şemsiyesi kullanmak için...
...yeterince donuk bir tenin yok!
Oğlum, bunu yapmak için neler...
...gerektiğini hiç anlamıyorsun.
Senden bu dönemde duyduğum ilk şeyin...
...bu aptallık olduğuna inanamıyorum!
Tüm geceyi karaokede şarkı...
...söyleyerek mi geçirdiniz yani?
Bu ne be?
Ama...
Sakın bana hala Kanzaki-san konusunda...
...takılıp kaldığını söyleme.
Nasıl aklımdan çıkarabilirim ki?
Kanzaki-san süper hoş.
Otani'nin benim gibi bir kızı seveceğini...
...hiç zannetmiyorum.
Bu doğru değil!
Ama zaten bir kere reddedildim.
Ama denemeye devam etmeye...
...karar verdin, değil mi?
Sonuçta, eski sadece eskidir.
Senin de iyi yanların var.
Mesela?
Hiç mi iyi bir tarafımız yok be?!
Komiksin! Çok komiksin!
Komik mi?
Yani, Otani-kun da hep böyle demiyor mu?
Onun aşkını kazanmak için neden...
...komedi yeteneklerini kullanmıyorsun?
Tabi ya. Komiğim ben.
Aşk için komedi!
Günaydın.
Gü...
...nay...
...dın.
Bu da ne be?!
Buna nasıl bir tepki vermem gerekiyor?!
Yapma, sadece, kalbindeki...
...kördüğümleri çözmeye çalışıyorum...
Risa çok basit bir kız.
Dönem başında bile çok enerjik.
Desene, Otani-kun ne düşünüyor?
Risa'yla alakalı bir şey söyledi mi?
Yo, söylemedi.
Sevgilim, daha deminki "Ah!" neydi peki?
Üçüncü sınıf öğrencileri bu sene...
...üniversiteye giriş sınavlarına...
...gireceklerini unutmasınlar.
Tam bir kütüğüm.
Romantik bir havayı nasıl oluşturacağım ki?
Öyle olsa da, ilişkimiz neye benzerdi acaba?
Sahte şey seni.
Yapma!
İğrenç ya.
Cehenneme kadar yolu var!
Öğrenciyken başımdan geçen...
...bir olayı hatırladım...
Sessiz ol!
Ama Kanzaki-san ve dev sevgilisinin...
...ayrıldığını söylüyorsun!
Ama, Nakao-chi'nin istihbaratı...
...hep güvenilir değildir ki.
Yo, bu sefer doğru.
Geçen gün Kanzaki-san ile karşılaşmış...
...ve ondan duymuş.
Ciddi misin?
Neden ayrıldıklarını sormamış tabi.
Ama görünüşe göre Noel'den önce olmuş.
Demek bu yüzden partiye gelmedi...
Eee, Otani biliyor mu?
Hayır. Onun herhangi bir fikre kapılmasını...
...istemediğimiz için söylemedik.
Demek öyle...
Yani, son seferde Kanzaki-san...
...konuşmak istediğini söylemişti de...
...Otani nasıl hemen de canlanmıştı.
Doğru...
Kanzaki-san'ın kalbi hala yaralıyken...
...Otani-kun ona bir şeyler...
...söyleyecek olursa...
Kalbinin bağları!
Ve öyle bir kıza karşı Otani-kun...
Ama, bana "Sonuçta, eski sadece eskidir"...
...diyen sen değil miydin?
Durum değişti.
Bu durumda, Kanzaki-san'ın ayrıldığı...
...haberinin Otani-kun'a...
...ulaşmasını engellemeliyiz.
Kanzaki-san ile Otani'yi bir araya getirme.
Biz de o ikisinin karşılaşmasını engellemek...
...için önlem alacağız.
Merhaba.
Göründü.
Yok bir şey.
Otani'yi görmeye mi geldin?
Evet, gitti mi yoksa?
Gitti. Üzgünüz.
Malzeme odasına uğradıktan sonra...
...geleceğini söylemedi mi?
Dedim ya, onları karşılaştırmamalıyız.
Haklısın.
Öyle mi?
Demek çoktan evine gitti?
Bu da ne? Bu suçluluk duygusu...
Kalbim...
Kalbim acıyor...
İkiniz basketbol kulübünün Noel'de...
...verdiği partiye katıldınız mı?
Evet.
Tam düşündüğüm gibi!
Atsushi-kun'un bir sürü arkadaşının...
...katıldığını duymuştum.
Bu yüzden sizin de gitmiş...
...olabileceğinizi düşündüm.
Ona "Atsushi-kun" diyor...
Aslında, bu pazar basketbol maçı
...yapmak için toplanacağız.
Gelmek isterseniz sizi de bekleriz.
Sen de gidecek misin, Kanzaki-san?
Evet.
Yüzü neşe dolu insanlarla birlikte...
...olmaya o kadar ihtiyacım var ki.
Doğruyu söylemek gerekirse,...
...kalbimdeki kördüğümler çözülüverdi.
Bu çok kötü.
Sanırım ayrılma olayı doğruymuş
Eee, pazar günkü basket maçını...
...Atsushi-kun'a söyleyebilir misiniz?
Tabi ki.
Çok teşekkür ederim.
Ben gidiyorum öyleyse.
Çok hoş bir kız...
Haklısın...
Neden öyle dikkatsizce konuştun?
Tekrar basketbol maçı olduğunu söyledi.
Kanzaki-san ve Otani-kun buluşacaklar!
Haklısın!
Ne yapacağız şimdi?!
Beklediğiniz için özür dilerim!
İkinizin neyi var öyle?
Birileri...
Birileri kurtarsın beni!
İmdat! İmdat!
Bu ne kabalık!
İyi. Sanırım altı üstü bir komedyenim.
Bu da neydi şimdi?
Kanzaki-san'dan bir izlenim.
Biraz önce uğradı.
Bir araya gelmek için gene bir...
...basketbol maçı olduğunu söyledi.
Nakao söyledi zaten.
Sevgilimin ona söyleyeceğini...
...zaten biliyormuş!
Bu demek ki, Kanzaki-san sadece...
...Otani-kun'u görmeye gelmiş!
Siz de geleceksiniz, değil mi?
Geleceğiz!
Otani-kun gider de sen gitmezsen...
...bu seni rahatsız etmez mi?
Öyle de, ama...
Onun böyle bir surat yaptığını ve...
"Erkek arkadaşımdan yeni ayrıldım,...
...çok yalnızım." dediğini düşünsene.
Herhangi bir erkek illa ki bir şeyler...
...yapmak isteyecektir, değil mi?
Olamaz...
Ne fısıldaşıyorsunuz siz orada?
Sanane!
Bu sefer cidden faka bastım.
Bir şeyler yapmalıyım!
Bak bak, kim gelmiş!
Biz de seni bekliyorduk, Otani-kun.
N'oluyor be?
Şu çocuklar...
Tabi ya. Otani-kun ile Kanzaki-san'ı...
...tekrar bir araya getirmeyi planlıyorlar.
Kanzaki-san'ın ayrılmasını da
...kesin biliyorlardır.
Kanzaki-san da burada.
Ne yapacağız şimdi?
Çok yalnız göründüğü aşikar.
Çok kötü.
"Beni rahatlat" diyormuşçasına...
...bir ortam yaratıyor.
Bitirici hamle!
Ne yapıyorsunuz siz be?
Gel sen gel.
Risa, ortam Otani-kun'u içine...
...çekmeden hemen onun dikkatini çek.
Ne demek "dikkatini çek"?
Yani, konuşmalarını engellemek...
...için elinden geleni yap.
Bu da nerden çıktı şimdi?
Bunu ne diye yaptın şimdi?!
Sebepsiz.
Aptal, kavga çıkarmaya mı çalışıyorsun?!
Tanrım.
Bana basketbol oynamayı öğret.
Bu da nerden çıktı şimdi?
Otani-kun, şuraya bir baksana.
Kanzaki-san n'olduysa cidden çökmüş.
Neden yanına gitmiyorsun?
Niye ki?
Kanzaki'ye ne oldu ki?
Neden gidip kendin öğrenmiyorsun?
Hadi hadi. Acele et biraz.
Acıtıyor!
Acıtıyor dedim!
İkiniz de kesin artık be!
Kanzaki'nin yanına kendim de gidebilirim!
Koizumi, sana da basketbol...
...oynamasını sonra öğretirim.
Bir sorunun mu var?
Bir şey mi oldu?
Sadece, hiç iyi gözükmüyorsun da.
Öyle mi?
İyi gidiyor.
Tekrar biraraya geldikleri ana...
...gözlerimizle tanık olacağız.
Bastır, Otani!
Siz ne yapıyorsunuz lan?
Ne var?!
Yo...
Bağırmak istememiştim...
Eee, şu dev,...
...yani erkek arkadaşın nasıl?
Kısa süre önce ayrıldık.
Sanırım eve döneceğim.
O zaman ben de...
Böyle iyi.
Biraz yalnız kalmak istiyorum.
Ne oldu?
Bir daha görüşebilir miyiz?
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Şu an, muhtemelen, önceden olduğu...
...gibi depoya kilitlenmişlerdir.
Kapı açıldığında muhtemelen...
...tekrar beraber olacaklar.
Bu da ne?
Noel hediyesi.
Beni gerçekten o kadar çok mu seviyorsun?
Komik, değil mi?
Oraya onunla tıkılan ben olsaydım...
...tüm yapacağı benimle...
...kafa bulmak olacaktı.
Sonuçta, bir komedyen...
...eski sevgiliyle kapışamaz.
Otani'ye yeterince katlandım artık!
Demek buraya kaçtın.
Böyle bir yerde durursan üşütürsün.
Sen burada ne arıyorsun?
"Belki de Koizumi gene ağlıyordur"...
...ya da bunun gibi şeyler yapıyordur...
...diye düşünüyordum.
Ben mi?
Niye ki?
O ne biçim surat öyle.
Neden...
Kanzaki-san ne oldu?
Kanzaki'yle son konuştuğumdan...
...beri bayağı oldu.
Nedense çok yorucuydu.
Gergin olduğundan olmasın?
Yok, ondan değildi.
Neden acaba?
Kendim bile bilmiyorum.
Kar yağıyor.
Acaba yarına kadar yağar mı...
Neden...?
Seni aptal.
Bu kadar komik olan ne, lanet olası?!
Bilmem.
Belki de senin gibi birisi...
...bana daha uygundur.
Ne dedin sen?
Kendi kendime konuşuyorum işte.
İşler iyi gidiyor.
Öyle görünüyor.
Eve gitmeden tren istasyonunun yanındaki...
...karaoke yerine bir daha gidelim.
Otani, hep bir şeyler söyler, yapar...
...sonucuna ise ben katlanırım.
Tüm dünyam Otani etrafında...
...dönüp duruyor,...
...dönüyor da dönüyor.
Çok can sıkıcısın!
N'oluyor be?!
Kötü bir şey söylemedim ki?
Kapa çeneni! Beni cidden kızdırıyorsun!
Seni eğlenmeye karaokeye davet ediyorum...
Bu ne tavır böyle?!
Kapa çeneni! Çeneni kapamanı söyledim!
Seni amazon!
Bir daha görüşebilir miyiz?
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Şeyy, umutsuz bir aptal var da...
Seninle görüşürsem...
...muhtemelen çok ağlayacak.
Bu yüzden...
Üzgünüm.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.